(All people, organizations, locations, and incidents...)
(كل الأشخاص والمؤسسات والمواقع والحوادث ...)
(in this drama are fictitious.)
(في هذه الدراما خيالية.)
Jang Ho Woo. Let me answer the question...
جانغ هو وو.  دعني أجيب على السؤال ...
you asked me earlier.
سألتني في وقت سابق.
What do I get out of it?
ماذا أخرج منه؟
A wild card.
بطاقة جامحة.
A card that's nothing but can also become anything at the same time.
بطاقة لا شيء ولكنها يمكن أن تصبح أي شيء في نفس الوقت.
No one can predict what it is,
لا أحد يستطيع التنبؤ بما هو عليه ،
so even in an obvious fight,
لذلك حتى في معركة واضحة ،
you can use this card to shake up the whole game.
يمكنك استخدام هذه البطاقة لتحريك اللعبة بأكملها.
Like a Joker in a stack of playing cards?
مثل جوكر في كومة من أوراق اللعب؟
I can't tell what you have on the inside from looking at you.
لا أستطيع أن أقول ما لديك في الداخل من النظر إليك.
You're just like a Joker too.
أنت فقط مثل جوكر أيضًا.
Figures. There are two Jokers in a stack of cards.
الأرقام.  هناك اثنان من المهرجين في كومة من البطاقات.
So, Jang Ho Woo...
لذا ، جانغ هو وو ...
You should join my team.
يجب أن تنضم إلى فريقي.
No, thanks.
ًلا شكرا.
Our café sells some great coffee.
يبيع المقهى لدينا بعض القهوة الرائعة.
The employees approve as well.
يوافق الموظفون كذلك.
Even the people...
حتى الناس ...
who opposed your idea...
من عارض فكرتك ...
to hire hearing-impaired baristas have come around.
لتوظيف باريستا ضعاف السمع.
I looked forward to being a president's secretary...
كنت أتطلع إلى أن أكون سكرتيرة الرئيس ...
when Ms. An got promoted.
عندما تمت ترقية السيدة "آن".
What a shame.
يا للعار.
She has a cardiovascular issue.
لديها مشكلة في القلب والأوعية الدموية.
It can't be helped that she'll quit for health reasons.
لا يمكن مساعدتها في تركها لأسباب صحية.
She can't hear.
هي لا تسمع.
Oh, right.
صحيح.
They can talk freely without having to...
يمكنهم التحدث بحرية دون الحاجة إلى ...
worry about people overhearing.
تقلق بشأن سماع الناس.
That's it.
هذا كل شيء.
People's Entertainment's audit...
تدقيق شركة People Entertainment ...
must be reaching its end.
يجب أن يصل إلى نهايته.
I believe they just have to...
أعتقد أنه عليهم فقط ...
collect the confirmation.
اجمع التأكيد.
From the banks' perspective,
من وجهة نظر البنوك ،
those confirmations would be a nuisance.
هذه التأكيدات ستكون مصدر إزعاج.
It's none of their business,
هذا ليس من شأنهم ،
and it's extra work for them that they don't get paid for.
وهو عمل إضافي بالنسبة لهم لا يتقاضون رواتبهم مقابله.
I'll keep an eye on them.
سأراقبهم.
If you're to become president,
إذا كنت ستصبح رئيسًا ،
Audit's VP An Seung Yeon...
نائب رئيس المراجعة An Seung Yeon ...
is the person you must beat.
هو الشخص الذي يجب أن تهزمه.
- If you look at... - An Seung Yeon...
- إذا نظرتم إلى ... - An Seung Yeon ...
is not an issue.
ليست قضية.
I think something more pressing than my becoming...
أعتقد أن شيئًا أكثر إلحاحًا من أن أصبح ...
Taeil's president is about to happen.
رئيس طايل على وشك الحدوث.
By the way,
بالمناسبة،
on the team that's auditing People's Entertainment.
في الفريق الذي يقوم بتدقيق ترفيه الناس.
Let's plant a guy.
دعونا نزرع رجلا.
You never know what'll happen.
أنت لا تعرف أبدًا ما الذي سيحدث.
Think of it like installing a security camera.
فكر في الأمر مثل تثبيت كاميرا أمنية.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Why did you say no?
لماذا قلت لا؟
In case I make you do copies?
في حال قمت بعمل نسخ؟
I won't, so don't worry.
لن أفعل ، لذلك لا تقلق.
It's a refusal, not a concern.
إنه رفض وليس مصدر قلق.
It's only natural for any Taeil newbie...
إنه طبيعي فقط لأي مبتدئ طايل ...
to want to join my team.
لأريد الانضمام إلى فريقي.
Why not you?
لما لا انت
The personal and personnel risk due to your independence,
المخاطر الشخصية والأفراد بسبب استقلاليتك ،
your yet unknown skill set despite the fame...
مجموعة مهاراتك غير المعروفة على الرغم من الشهرة ...
of being Han Je Kyun's son,
لكونه ابن هان جي كيون ،
teamwork that I don't need to experience to know,
العمل الجماعي الذي لست بحاجة إلى تجربته لأعرفه ،
which all leads to uncertain expected earnings.
مما يؤدي إلى أرباح متوقعة غير مؤكدة.
As an experienced accountant,
كمحاسب متمرس ،
you must know.
يجب أن تعرف.
If that's all, I'd like to be excused.
إذا كان هذا كل شيء ، أود أن أعذر.
(Senior Partner An to resign, cardiovascular disease)
(الشريك الأول في الاستقالة ، أمراض القلب والأوعية الدموية)
What a shame.
يا للعار.
She has a cardiovascular issue.
لديها مشكلة في القلب والأوعية الدموية.
It can't be helped that she'll quit for health reasons.
لا يمكن مساعدتها في تركها لأسباب صحية.
If Ms. An quits soon,
إذا استقالت السيدة "آن" قريبًا ،
what'll happen to us?
ماذا سيحدث لنا
(Senior Partner An to resign)
(الشريك الأول أن يستقيل)
(Cardiovascular disease)
(أمراض القلب والأوعية الدموية)
Thank you.
شكرًا لك.
(Senior Partner An to resign, cardiovascular disease)
(الشريك الأول في الاستقالة ، أمراض القلب والأوعية الدموية)
What do you mean we don't have all the confirmation?
ماذا تقصد ليس لدينا كل التأكيد؟
(Forms accounting firms request to financial institutions)
(نماذج طلب مكاتب المحاسبة للمؤسسات المالية)
We need those to verify the debt...
نحتاج هؤلاء للتحقق من الديون ...
People's Entertainment claims it has.
تدعي شركة People Entertainment أنها تمتلك ذلك.
Without the confirmation,
بدون التأكيد ،
the audit report and everything will be ruined!
تقرير التدقيق وسوف يتلف كل شيء!
How many times did I tell you to follow up?
كم مرة طلبت منك المتابعة؟
We have the forms...
لدينا الأشكال ...
from everyone but Geumyang Central Community Credit Cooperatives.
من الجميع ما عدا تعاونيات الائتمان المجتمعية كوميانج المركزية.
Don't you know that...
لا تعرف ذلك ...
missing one is as good as missing everything?
فقدان واحد هو جيد مثل فقدان كل شيء؟
That's true, sir.
هذا صحيح يا سيدي.
How sloppy a job did you do?
كيف عمل قذرة فعلت؟
I went all the way to Geumyang and they wouldn't give it to me.
ذهبت طوال الطريق إلى كوميانج ولن يعطوها لي.
"The person in charge is out." "The form isn't ready yet."
"الشخص المسؤول خارج".  "النموذج غير جاهز بعد."
They made me look like a fool and I almost lost my mind.
لقد جعلوني أبدو كأنني أحمق وكدت أفقد عقلي.
You should've done anything you could to get it!
كان يجب أن تفعل أي شيء يمكنك الحصول عليه!
Should I have wagged my tail to lowly bankers who taunted me?
هل كان يجب أن أهز ذيلتي أمام المصرفيين المتواضعين الذين سخروا مني؟
You should've if it would've helped.
كان يجب أن تفعل إذا كان سيساعد.
How can you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
Come on, Mr. Choi.
تعال يا سيد تشوي.
Think about it.
فكر في الأمر.
I didn't become an accountant to collect forms.
لم أصبح محاسبًا لأجمع النماذج.
I know.
أنا أعرف.
I'll get it.
سأفهم.
I'm Jang Ho Woo, a new recruit.
أنا جانغ هو وو ، مجند جديد.
If you'll let me, I'll go to Geumyang right now...
إذا سمحت لي ، سأذهب إلى كوميانج الآن ...
and get the confirmation...
واحصل على التأكيد ...
that you need.
الذي تحتاجه.
- Welcome. - Hello.
- مرحباً.  - مرحبًا.
(Salad, Sandwich, Panini)
(سلطة ، سندويشات ، بانيني)
I'll have a double sandwich.
سآخذ شطيرة مزدوجة.
Take my advice and don't order that.
خذ نصيحتي ولا تطلب ذلك.
It's not that good.
هذا ليس جيدًا.
This place is famous for its roast beef sandwiches.
يشتهر هذا المكان بسندويشات اللحم البقري المشوي.
Two roast beef sandwiches.
2 ساندويتش روست بيف.
I'm in trainers to do an inventory check.
أنا في المدربين للقيام بفحص المخزون.
You know what it is, don't you?
أنت تعرف ما هو ، أليس كذلك؟
It's to check if there are assets in stock...
هو التحقق مما إذا كانت هناك أصول في المخزون ...
What's that file?
ما هذا الملف؟
It's the first task that my life depends on.
إنها أول مهمة تعتمد عليها حياتي.
I have to rush to another region.
لا بد لي من الإسراع إلى منطقة أخرى.
I'll give you a ride. Eat on the way.
سأوصلك.  أكل على الطريق.
You might get sick before you even get there.
قد تمرض قبل أن تصل إلى هناك.
Do you even know where...
هل تعرف حتى أين ...
It says right there. Geumyang.
تقول هناك.  كوميانغ.
I'm headed in that direction.
أنا متجه في هذا الاتجاه.
(Geumyang Central Community Credit Cooperatives)
(تعاونيات ائتمان المجتمع المركزي كوميانغ)
(Halla Bank)
(مصرف Halla)
(People's Entertainment)
(ترفيه الناس)
(Business and Loan Agreement)
(اتفاقية عمل وقرض)
(Geumyang)
(يضحك)
(Geumyang Central Community Credit Cooperatives)
(تعاونيات ائتمان المجتمع المركزي كوميانغ)
Thank you.
شكرًا لك.
Thanks for...
شكرا لك على...
(Geumyang Central Community Credit Cooperatives)
(تعاونيات ائتمان المجتمع المركزي كوميانغ)
I'm from Taeil Accounting in Seoul.
أنا من محاسبة طايل في سيول.
I came to pick up the confirmation.
جئت لألتقط التأكيد.
Take a number and wait.
خذ رقما وانتظر.
I just need to know how much savings...
أنا فقط بحاجة إلى معرفة مقدار المدخرات ...
and debt People's Entertainment has.
والدين الشعب الترفيه لديه.
I said take a number and wait.
قلت خذ رقما وانتظر.
I don't work for you.
أنا لا أعمل من أجلك.
It already looks like I'll have to work overtime.
يبدو بالفعل أنني سأضطر إلى العمل الإضافي.
Don't cut in line.
لا تقطع في الخط.
Here.
هنا.
Sir, if you want to withdraw money,
سيدي ، إذا كنت تريد سحب المال ،
you must fill this in.
يجب عليك ملء هذا.
I can't hear you. Talk louder.
لا أستطيع أن أسمعك.  تحدث بصوت اعلى.
Why is the writing so small?
لماذا الكتابة صغيرة جدا؟
Where's your ID card?
أين بطاقة هويتك؟
Why do you need it when you know who I am?
لماذا تحتاجه وأنت تعرف من أنا؟
I need it to access your file.
أحتاجه للوصول إلى ملفك.
Oh, dear. Come here.
يا عزيزي.  تعال الى هنا.
When will it be my turn? I can't wait forever.
عندما سيكون دوري؟  لا استطيع الانتظار الى الابد.
This place is always so busy.
هذا المكان دائما مشغول جدا.
He didn't sit down like the other accountants.
لم يجلس مثل المحاسبين الآخرين.
Where is he going?
الى أين هو ذاهب؟
I guess he gave up knowing I won't give him the confirmation.
أعتقد أنه استسلم مع العلم أنني لن أعطيه التأكيد.
Do you think Jang Ho Woo can get the confirmation?
هل تعتقد أن Jang Ho Woo يمكنه الحصول على التأكيد؟
Not even the world's best accountant can.
ولا يستطيع حتى أفضل محاسب في العالم.
I even sent a stamped return envelope in the mail.
حتى أنني أرسلت مظروف إرجاع مختومًا في البريد.
Once, I sat and waited the whole day...
ذات مرة جلست وانتظرت طوال اليوم ...
to see who was more patient.
لمعرفة من كان أكثر صبرا.
They just ignored me.
لقد تجاهلوني فقط.
There's no hope.
ليس هناك أمل.
Here.
هنا.
Is there a place nearby where I can print documents?
هل يوجد مكان قريب حيث يمكنني طباعة المستندات؟
I don't really know.
لا أعرف حقًا.
There must be a place I can print stuff.
يجب أن يكون هناك مكان يمكنني طباعة الأشياء فيه.
(Financial Institution Confirmation)
(تأكيد مؤسسة مالية)
- Thanks a lot. - Sure.
- شكرًا جزيلاً.  - بالتأكيد.
Have you heard from him?
هل سمعت منه؟
Not yet.
ليس بعد.
I will make a call.
سوف أقوم بإجراء مكالمة.
(Mr. Choi Kyung Il of Taeil)
(السيد تشوي كيونغ إيل من طايل)
(Deposit, withdraw)
(إيداع سحب)
All right.
حسنًا.
If you want to withdraw money...
إذا كنت تريد سحب الأموال ...
or get a loan,
أو الحصول على قرض ،
come to me, and I'll help you...
تعال إلي وسأساعدك ...
fill out all the forms.
املأ جميع الاستمارات.
I'm not a weirdo. I'm an accountant.
أنا لست غريب الأطوار.  أنا محاسب.
You have to ask the teller for the account number.
عليك أن تطلب من الصراف رقم الحساب.
You shouldn't tell anyone else.
لا يجب أن تخبر أي شخص آخر.
- We have to get money from them. - Yes.
- علينا الحصول على المال منهم.  - نعم.
For old people...
لكبار السن ...
We have to ask the tellers.
علينا أن نسأل الصرافين.
What?
ماذا؟
His phone is off.
هاتفه مغلق.
We only have two hours left until we open.
لم يتبق لدينا سوى ساعتين حتى نفتح.
If you come to me,
إذا كنت تأتي لي،
I'll pay for all the bank fees.
سأدفع جميع الرسوم المصرفية.
- Pay for the fees? - Why?
- دفع الرسوم؟  - لماذا؟
I'll pay the fees for only ten people.
سأدفع الرسوم لعشرة أشخاص فقط.
Only for ten people.
لعشرة أشخاص فقط.
- Me. - Come here.
- أنا.  - تعال الى هنا.
- Really? - Is it true?
- حقًا؟  - هل هذا صحيح؟
Line up here.
اصطف هنا.
Hey, I was here first.
مرحبًا ، لقد كنت هنا أولاً.
- Get in the line. - Slow down.
- ادخل في الخط.  - ابطئ.
Give me two.
أعطني اثنين.
Come here.
تعال الى هنا.
(Deposit, withdraw)
(إيداع سحب)
Sir, let me check.
سيدي ، دعني أتحقق.
- You have your ID with you. - Yes.
- لديك هويتك معك.  - نعم.
- It's the last window. - Thank you.
- إنها النافذة الأخيرة.  - شكرًا لك.
- Take this. - Is this for me?
- خد هذا.  - هل هذا لي؟
Of course.
بالطبع.
I'll check.
سوف أتحقق.
Well done.
أحسنت.
It's the window in front of you.
إنها النافذة التي أمامك.
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
(Withdraw)
(ينسحب)
- Take this. - Thank you.
- خد هذا.  - شكرًا لك.
You can sit where the lady was.
يمكنك الجلوس حيث كانت السيدة.
Hello.
مرحبًا.
Number 462.
رقم 462.
It seems your busy hour is over.
يبدو أن ساعتك المزدحمة قد انتهت.
I'd like to get a financial institution confirmation.
أود الحصول على تأكيد من مؤسسة مالية.
As you see, we're closed in a minute.
كما ترى ، أغلقنا في دقيقة.
If you come back tomorrow, I'll give it to you.
إذا عدت غدًا ، سأعطيك إياه.
It takes time to make a financial institution confirmation.
يستغرق تأكيد المؤسسة المالية وقتًا.
I knew you'd be busy,
كنت أعلم أنك ستكون مشغولاً ،
so I prepared it for you.
لذلك أعددتها لك.
(Financial Institution Confirmation)
(تأكيد مؤسسة مالية)
(Taeil Accounting)
(طايل للمحاسبة)
If what I wrote in the confirmation is wrong,
إذا كان ما كتبته في التأكيد خاطئًا ،
you may rip it right here.
يمكنك شقاها هنا.
But if you rip it even though it's the same...
ولكن إذا مزقتها على الرغم من أنها متشابهة ...
as the confirmation you promised to give me tomorrow,
كتأكيد وعدت بإعطائي غدًا ،
- that is... - What?
- هذا هو ما؟
It'll be annoying.
سيكون الأمر مزعجًا.
If you don't want a pain in the neck and it seems all right,
إذا كنت لا تريد ألم في الرقبة ويبدو أنه بخير ،
you might as well stamp it.
يمكنك كذلك ختمها.
Let's make things easy for each other...
لنجعل الأمور سهلة لبعضنا البعض ...
and end it here.
وإنهائه هنا.
(Geumyang Central Community Credit Cooperatives)
(تعاونيات ائتمان المجتمع المركزي كوميانغ)
Thank you.
شكرًا لك.
You seem different from other accountants.
يبدو أنك مختلف عن المحاسبين الآخرين.
Based on what I've seen in the lounge.
بناء على ما رأيته في الصالة.
You're like a contractor living like a subcontractor.
أنت مثل مقاول تعيش مثل مقاول من الباطن.
Because I didn't become...
لأنني لم أصبح ...
an accountant to be treated like one.
محاسب يعامل مثل واحد.
If someone resolves my problem,
إذا حل شخص ما مشكلتي ،
I should resolve his problem.
يجب أن أحل مشكلته.
That's the basic of trading.
هذا هو أساس التداول.
I'm going to give this and get what I want.
سأعطي هذا وأحصل على ما أريد.
Gosh, this is upsetting.
يا إلهي ، هذا مزعج.
- Hello. - Hello.
- مرحبًا.  - مرحبًا.
I thought you were getting the confirmation in the morning.
اعتقدت أنك ستحصل على التأكيد في الصباح.
Well...
حسنًا...
We didn't have to go.
لم يكن علينا الذهاب.
(Financial Institution Confirmation)
(تأكيد مؤسسة مالية)
(Geumyang Central Community Credit Cooperatives)
(تعاونيات ائتمان المجتمع المركزي كوميانغ)
- Photocopy the 1st 3 pages. - Yes.
- نسخ أول 3 صفحات.  - نعم.
In the back, it's the income statement.
في الخلف ، إنه بيان الدخل.
- Get me about seven copies... - Sang Hyun.
- أحضر لي سبع نسخ ... - سانغ هيون.
- Thanks. - You're welcome.
- شكرًا.  - على الرحب والسعة.
Did you get this financial institution confirmation?
هل حصلت على تأكيد من هذه المؤسسة المالية؟
Oh, yes.
نعم بالتأكيد.
Is there any problem?
هل هناك اي مشكلة؟
If there is, I'll head to Geumyang now and...
إذا كان هناك ، سأتوجه إلى كوميانج الآن و ...
No.
لا.
There is nothing wrong with the document.
لا حرج في الوثيقة.
They had no intention to sign it...
لم يكن لديهم نية للتوقيع عليه ...
no matter how much we waited in the lounge.
مهما انتظرنا في الصالة.
How did you get this?
كيف حصلت على هذه؟
I was lucky.
كنت محظوظا.
Are you saying we weren't?
هل تقول أننا لسنا؟
Anyway,
على أي حال،
you saved us.
لقد أنقذتنا.
Thank you. Well done.
شكرًا لك.  أحسنت.
Now that we got the confirmation,
الآن بعد أن حصلنا على التأكيد ،
we only need to write our opinions and report.
نحتاج فقط إلى كتابة آرائنا وتقريرنا.
Gosh, it'll take forever to write the report.
يا إلهي ، سوف يستغرق الأمر وقتًا طويلاً لكتابة التقرير.
Hey, an audit report is nothing compared to rejection.
مرحبًا ، تقرير التدقيق لا يُقارن بالرفض.
It'll be over before you know it.
سينتهي الأمر قبل أن تعرفه.
I'm off to a meeting.
أنا ذاهب إلى اجتماع.
- Yes. - See you later.
- نعم.  - أراك لاحقًا.
Bye.
الوداع.
Are you almost done auditing People's?
هل أوشكت على الانتهاء من تدقيق الشعب؟
Why are you so interested in the audit department?
لماذا أنت مهتم جدًا بقسم التدقيق؟
One of my clients bought People's Entertainment shares.
اشترى أحد عملائي أسهم People Entertainment.
I was only curious.
كنت أشعر بالفضول فقط.
You know we cannot disclose any information to outsiders.
أنت تعلم أنه لا يمكننا الكشف عن أي معلومات للغرباء.
Are you saying I'm an outsider?
هل تقول أنني دخيل؟
You're not exactly an insider.
أنت لست من الداخل بالضبط.
And I'm relieved by that.
وأنا مرتاح لذلك.
If that's why you wanted to see me, I'm leaving.
إذا كان هذا هو سبب رغبتك في رؤيتي ، فسأغادر.
I suggest you should accept someone.
أقترح عليك قبول شخص ما.
One more person wouldn't be a hassle.
لن يكون هناك شخص آخر مشكلة.
Sending someone...
إرسال شخص ما ...
to a completely fine department is a hassle.
إلى قسم جيد تمامًا يعد أمرًا شاقًا.
You should say there was a hassle,
يجب أن تقول أنه كان هناك متاعب ،
but it's been resolved now.
لكن تم حلها الآن.
I heard you had a hard time...
سمعت أنك مررت بوقت عصيب ...
due to the financial institution confirmation.
بسبب تأكيد المؤسسة المالية.
Jang Ho Woo. What did you think of the guy who got the confirmation?
جانغ هو وو.  ما رأيك في الرجل الذي حصل على التأكيد؟
You've already seen what he's capable of.
لقد رأيت بالفعل ما هو قادر عليه.
(2017 Haebit Construction Walkout Liquidation Value Evaluation)
(تقييم قيمة تصفية عمليات البناء في شركة Haebit لعام 2017)
It can't be always empty.
لا يمكن أن تكون فارغة دائمًا.
Let me see.
دعنى ارى.
(2017 Major Business and Results)
(أهم الأعمال والنتائج لعام 2017)
Oh, hi.
اوه مرحبا.
Yes. Hello.
نعم.  مرحبًا.
(VP Han Je Kyun)
(نائب الرئيس هان جاي كيون)
Advisory Department Team Three.
فريق القسم الاستشاري الثالث.
Do I have to ask someone else...
هل يجب أن أسأل شخصًا آخر ...
to see your face?
لترى وجهك
You already know I'm worse than a stranger. So don't call me.
أنت تعلم بالفعل أنني أسوأ من غريب.  لذا لا تتصل بي.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
(Sang Ah Group and People's Entertainment M and A Proposal)
(مجموعة Sang Ah و People Entertainment M واقتراح)
This is Sang Ah Group and People's Entertainment M and A.
هذه مجموعة Sang Ah و People Entertainment M و A.
Take it.
خذها.
Is this why you wanted to see me?
هل هذا هو سبب رغبتك في رؤيتي؟
To help Sang Ah Group take over another corporate?
لمساعدة Sang Ah Group على تولي شركة أخرى؟
Then...
ثم...
is the prey getting eaten without any idea?
هل تؤكل الفريسة دون أدنى فكرة؟
They agreed.
لقد وافقو.
You set it up, so they can't help but agree.
قمت بإعداده ، لذلك لا يسعهم إلا أن يوافقوا.
Like you did to Haebit Construction.
كما فعلت مع شركة Haebit Construction.
That was a long ago.
كان ذلك منذ زمن بعيد.
Get over it already.
تجاوزها بالفعل.
You still haven't got over that girl yet?
مازلت لم تتغلب على تلك الفتاة بعد؟
(Police)
(شرطة)
It's pathetic.
انها مثير للشفقة.
Not knowing that you'd use Haebit Construction...
لا تعرف أنك ستستخدم Haebit Construction ...
to create a secret fund for Sang Ah Group,
لإنشاء صندوق سري لمجموعة Sang Ah Group ،
I handed Haebit Construction to you on a platter.
سلمت لكم شركة Haebit Construction على طبق.
I was the one who kindly went to tell them to notify of its closure.
كنت أنا من تفضل بإخبارهم بإغلاقه.
Because of me, Ji Soo's father passed away.
بسببي ، توفي والد جي سو.
The CEO of Haebit Construction died...
توفي الرئيس التنفيذي لشركة Haebit Construction ...
due to his sense of guilt,
بسبب إحساسه بالذنب ،
caused by his incompetence.
بسبب عدم كفاءته.
Why aren't you feeling guilty...
لماذا لا تشعر بالذنب ...
when he and I can feel it?
متى نشعر به وأنا؟
Have you ever seen a predator feeling guilty...
هل سبق لك أن رأيت حيوانًا مفترسًا يشعر بالذنب ...
about biting off the neck of its prey?
عن قضم عنق فريستها؟
You don't see them as people.
لا تراهم كأشخاص.
The strong prey upon the weak.
القوي يفترس الضعيف.
It's the survival of the fittest.
إنه بقاء الأصلح.
It's the law of the jungle, Son.
إنه قانون الغابة ، يا بني.
About this project,
حول هذا المشروع ،
you should ask Sim Hyung Woo, your hunting dog.
يجب أن تسأل سيم هيونغ وو ، كلب الصيد الخاص بك.
He would go and fetch if you tell him to.
سيذهب ويحضر إذا أخبرته بذلك.
I don't think you have time for this.
لا أعتقد أن لديك وقتًا لهذا.
Having no time isn't a problem here.
عدم وجود وقت ليس مشكلة هنا.
It's having no cigarettes. Do you have one?
ليس لديها سجائر.  هل لديك واحدة؟
I thought you quit for your son.
اعتقدت أنك استقالت من أجل ابنك.
- What's the problem? - Lighter.
- ما هي المشكلة؟  - ولاعة.
I forgot to bring the lighter.
لقد نسيت إحضار الولاعة.
I'm not in the mood for jokes.
أنا لست في مزاج النكات.
And do you think I'm in such a mood?
وهل تعتقد أنني في مثل هذه الحالة المزاجية؟
What's there to worry about when your father is the vice president?
ما الذي يدعو للقلق عندما يكون والدك نائب الرئيس؟
I really feel like punching you.
أنا حقا أشعر بأنني ألكمك.
I guess he's the problem.
أعتقد أنها المشكلة.
I better quit this job as an accountant.
من الأفضل أن أترك هذه الوظيفة كمحاسب.
That's a good idea.
إنها فكرةجيدة.
You don't have to hear all this gibberish.
ليس عليك أن تسمع كل هذه الثرثرة.
What? Did Sim Hyung Woo say something again?
ماذا؟  هل قال Sim Hyung Woo شيئًا مرة أخرى؟
He wants me to add a new staff...
يريدني أن أضيف موظف جديد ...
to People's Entertainment's audit team.
لفريق تدقيق People Entertainment.
When the audit is about to be over? Like who?
متى التدقيق على وشك الانتهاء؟  مثل من؟
Jang Ho Woo.
جانغ هو وو.
The high school graduate CPA you picked.
CPA خريج المدرسة الثانوية الذي اخترته.
Jang Ho Woo?
جانغ هو وو؟
Did he agree to join the team?
هل وافق على الانضمام إلى الفريق؟
He has no choice as a newbie.
ليس لديه خيار كمبتدئ.
He just does what he is told to.
يفعل فقط ما يُطلب منه.
Jang Ho Woo, come to my office.
جانغ هو وو ، تعال إلى مكتبي.
Do you know what you have to do...
هل تعرف ما عليك القيام به ...
in the audit team for People's Entertainment?
في فريق التدقيق للترفيه الشعبي؟
Mr. Woo Sang Hyun told me...
قال لي السيد وو سانغ هيون ...
what I need to do is to do nothing.
ما علي فعله هو عدم القيام بأي شيء.
That I need to be as transparent as air...
يجب أن أكون شفافًا مثل الهواء ...
and report the result to you.
وإبلاغك بالنتيجة.
Sang Hyun also recommended you for the job.
كما أوصاك Sang Hyun بهذا المنصب.
How do you know him?
كيف تعرفت عليه؟
I helped him a couple of times with small things.
لقد ساعدته عدة مرات بأشياء صغيرة.
He wouldn't recommend you for that.
لن يوصيك بذلك.
If something goes wrong, he'll be responsible too.
إذا حدث خطأ ما ، فسيكون مسؤولاً أيضًا.
In addition to the financial institution confirmation,
بالإضافة إلى تأكيد المؤسسة المالية ،
you do others' jobs as if they are yours.
أنت تقوم بوظائف الآخرين كما لو كانت وظيفتك.
So that they will become my job sometimes.
حتى يصبحوا وظيفتي في بعض الأحيان.
My goal is to become a core talent...
هدفي هو أن أصبح موهبة أساسية ...
of Taeil Accounting.
مكتب طايل للمحاسبة.
Just like you.
مثلك تماما.
Regarding Jang Ho Woo,
بخصوص جانغ هو وو ،
I'll look into what is going on.
سأبحث في ما يجري.
Just follow Sim Hyung Woo's lead for now...
فقط اتبع خطى Sim Hyung Woo الآن ...
in order to be safe.
من أجل أن تكون بأمان.
And stop calling a spade a spade.
وتوقف عن تسمية الأشياء بأسمائها الحقيقية.
If I could have done that,
إذا كان بإمكاني فعل ذلك ،
would I have Sim Hyung Woo, the new staff I trained...
هل سيكون لدي Sim Hyung Woo ، الموظفون الجدد الذين دربتهم ...
as my boss now?
كرئيسي الآن؟
- Goodness. - What? Are you leaving?
- صلاح.  - ماذا؟  هل أنت ذاهب؟
If I were to finish the audit report,
إذا كنت سأنتهي من تقرير التدقيق ،
I want to finish it on time.
أريد أن أنهيها في الوقت المحدد.
What a passionate accountant.
يا له من محاسب عاطفي.
Thank you.
شكرًا لك.
I just sniffed it, but it makes me feel much better.
لقد شممت ذلك للتو ، لكنه يجعلني أشعر بتحسن كبير.
I could keep the promise to my son.
يمكنني الوفاء بوعد ابني.
See you.
أرك لاحقًا.
(The company's understanding of the business)
(فهم الشركة للأعمال)
Hey. In my next life,
يا.  في حياتي القادمة
I wish I could be smart like you.
أتمنى أن أكون ذكيا مثلك.
Then what do you want to do?
ثم ماذا تريد ان تفعل؟
I'll develop what I've imagined.
سأقوم بتطوير ما تخيلته.
- And get patents. - You can do that now.
- والحصول على براءات الاختراع.  - يمكنك أن تفعل ذلك الآن.
It's too late.
لقد فات الأوان.
There are so many smart people in this world.
هناك الكثير من الأشخاص الأذكياء في هذا العالم.
How can I develop and get patents before they do?
كيف يمكنني تطوير براءات الاختراع والحصول عليها قبل القيام بذلك؟
I mean when I think of something in my head,
أعني عندما أفكر في شيء ما في رأسي ،
it comes into existence before I know it.
يأتي إلى حيز الوجود قبل أن أعرفه.
Goodness.
صلاح.
I guess manual labour...
أعتقد العمل اليدوي ...
is the only way for me to make money.
هي الطريقة الوحيدة لكسب المال.
Because you only think about it.
لأنك تفكر فقط في الأمر.
You have to get your hands on it first.
عليك أن تضع يديك عليها أولاً.
Forget it.
انسى ذلك.
I will continue to live like this...
سأستمر في العيش مثل هذا ...
until I die quietly one day.
حتى أموت بهدوء ذات يوم.
How ominous! Knock on the woods.
يا له من أمر مشؤوم!  تدق على الغابة.
Good morning.
صباح الخير.
- Good morning. - Hello.
- صباح الخير.  - مرحبًا.
Get the numbers,
احصل على الأرقام ،
- and check up to decimal points. - Okay.
- وتحقق حتى النقاط العشرية.  - تمام.
Excuse me.
اعذرني.
Can I take a look at the financial statements?
هل يمكنني إلقاء نظرة على البيانات المالية؟
Sure.
بالتأكيد.
We've read it several times already.
لقد قرأناها عدة مرات بالفعل.
Thank you.
شكرًا لك.
(Appendix, Financial Statements People's Entertainment)
(الملحق ، القوائم المالية ، ترفيه الناس)
(Other current assets)
(الموجودات المتداولة الأخرى)
(Inventory assets)
(أصول المخزون)
It says 42 million dollars.
تقول 42 مليون دولار.
Hi.
أهلاً.
It says the inventory assets are 42 million dollars.
تقول أصول المخزون 42 مليون دولار.
Is it usual for an entertainment company to have that much?
هل من المعتاد أن تمتلك شركة ترفيه كل هذا القدر؟
It isn't.
إنه ليس كذلك.
But it's because of the two movies the company has invested in...
لكن بسبب الفيلمين اللذين استثمرت فيهما الشركة ...
and merchandise for their artists.
والبضائع لفنانيهم.
- Movies and merchandise? - Yes.
- أفلام وبضائع؟  - نعم.
- Merchandise? - You know.
- بضائع؟  - أنت تعرف.
Fans buy mugs, photo books, and light sticks...
يشتري المعجبون الأكواب ودفاتر الصور والعصي المضيئة ...
with their star's face on them.
مع وجه نجمةهم عليهم.
- That's the merchandise. - I see.
- هذه البضائع.  - أرى.
They've finished shooting the films.
لقد انتهوا من تصوير الأفلام.
But due to COVID-19 and competitors' films on the lineup,
ولكن بسبب COVID-19 وأفلام المنافسين على التشكيلة ،
they are trying to find the right release date.
إنهم يحاولون العثور على تاريخ الإصدار الصحيح.
Anyhow, they are the movies they spent money on...
على أي حال ، هم الأفلام التي أنفقوا المال عليها ...
and goods to sell.
والبضائع للبيع.
So they are the company's inventory assets.
لذلك هم أصول مخزون الشركة.
Why did you ask?
لماذا سألت؟
Well.
حسنًا.
It's nothing.
لا شئ.
Okay.
تمام.
(It's just you, Park Seo Hwi. We support you all the time.)
(أنت فقط ، بارك سيو هوي. نحن ندعمك طوال الوقت.)
(Nothing)
(لا شئ)
(Game Changer)
(مغير اللعبة)
(A crime thriller that deceives the audience until the end)
(فيلم جريمة تشويق يخدع الجمهور حتى النهاية)
What?
ماذا؟
How do I...
كيف أفعل...
What is he doing?
ماذا يفعل؟
He skipped lunch to visit People's Entertainment.
لقد تخطى الغداء لزيارة People Entertainment.
Goodness.
صلاح.
- What for? - What do you think?
- لأي غرض؟  - ماذا تعتقد؟
It's because it's his first field.
هذا لأنه مجاله الأول.
That's what he'd do.
هذا ما سيفعله.
That's actually better.
هذا في الواقع أفضل.
He's assisting us,
إنه يساعدنا ،
but it felt like he was monitoring us,
ولكن شعرت أنه كان يراقبنا ،
which didn't feel good.
التي لم تكن على ما يرام.
Right?
يمين؟
(People's Entertainment)
(ترفيه الناس)
(Film Buyer)
(مشتري الأفلام)
(Game Changer)
(مغير اللعبة)
I've looked into the two films People's Entertainment produced,
لقد بحثت في الفيلمين الذي أنتجته شركة People Entertainment ،
"Nothing" and "Game Changer."
"لا شيء" و "مغير اللعبة".
They had previews last year and the year before.
كانت لديهم معاينات العام الماضي والعام السابق.
Both films had previews, but they weren't released.
كان للفيلمين معاينات ، لكن لم يتم إصدارهما.
It's strange that there's no article about the previews.
من الغريب أنه لا يوجد مقال عن المعاينات.
The entertainment business is unlike others.
الأعمال الترفيهية تختلف عن غيرها.
I guess they had their issues.
أعتقد أن لديهم مشاكلهم.
I searched why they didn't release them this year either.
لقد بحثت عن سبب عدم إطلاق سراحهم هذا العام أيضًا.
- If you look here. - Mr. Jang Ho Woo.
- إذا نظرت هنا.  - السيد جانغ هو وو.
- Yes. - As for the inventory assets...
- نعم.  - بالنسبة لأصول المخزون ...
of People's Entertainment,
من ترفيه الناس ،
Mr. Cho has been looking deeply into it.
كان السيد تشو يبحث في الأمر بعمق.
You don't need to worry about it.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
Not just the movies but the goods you call inventory is also...
ليس فقط الأفلام ولكن البضائع التي تسميها بالمخزون هي أيضًا ...
Mr. Jang.
السيد جانغ.
Sorry.
آسف.
Let's go outside. We can talk elsewhere.
لنذهب إلى الخارج.  يمكننا التحدث في مكان آخر.
Okay.
تمام.
Inventory assets...
أصول المخزون ...
(Products: Movie Production 1, 2, Goods)
(المنتجات: إنتاج الأفلام 1 ، 2 ، البضائع)
(People's Entertainment Inventory Assets, end of 2021)
(أصول جرد ترفيه الناس ، نهاية عام 2021)
(People's Entertainment Inventory Assets, end of 2022)
(أصول جرد ترفيه الناس ، نهاية عام 2022)
Excuse me for a bit.
المعذرة قليلا.
You'll work for Sim Hyung Woo?
هل ستعمل لدى (Sim Hyung Woo)؟
Did you think about it first?
هل فكرت به أولا؟
Do you even know who he is?
هل تعرف حتى من هو؟
- I do. - You do?
- أفعل.  - أنت تفعل؟
You rejected my offer before figuring out friend from foe?
هل رفضت عرضي قبل اكتشاف صديق من عدو؟
That sounds like you're saying you're a friend...
يبدو أنك تقول أنك صديق ...
and Mr. Sim's a foe, which I find incredulous.
والسيد سيم عدو ، والذي أجده مثيرًا للشك.
I won't go into detail, but don't work for Sim.
لن أخوض في التفاصيل ، لكن لا أعمل مع Sim.
Get out of there unless you want to get in trouble.
اخرج من هناك إلا إذا كنت تريد الوقوع في مشكلة.
Friend and foe.
صديق وعدو.
Do you have to differentiate them?
هل عليك التفريق بينهم؟
I think it's timing and not people...
أعتقد أنه التوقيت وليس الناس ...
that decides who becomes what.
الذي يقرر من يصبح ماذا.
What?
ماذا؟
If you're against my timing, you're a foe,
إذا كنت ضد وقتي ، فأنت عدو ،
and if you benefit my timing, you're a friend.
وإذا استفدت من وقتي فأنت صديق.
So you're telling me Sim Hyung Woo is your friend right now,
لذا أنت تخبرني أن Sim Hyung Woo هو صديقك الآن ،
and you don't want me to get in the way?
وأنت لا تريدني أن أعترض طريقك؟
Okay.
تمام.
Hey, you.
يا هذا.
Why won't you hide anything around me?
لماذا لا تخفي أي شيء حولي؟
When you do around others.
عندما تفعل مع الآخرين.
Why do you become so brutally honest?
لماذا تصبح صادقًا بوحشية؟
Do you think nothing of me?
ألا تفكر في شيء مني؟
Or do you trust me?
أو هل تثق بي؟
Mr. Kang.
السيد كانغ.
What's wrong with an entertainment company...
ما الخطأ في شركة ترفيه ...
including its movies and goods in inventory assets?
بما في ذلك أفلامها وسلعها في أصول المخزون؟
We're not the only ones to do it.
لسنا الوحيدين الذين يفعلون ذلك.
Why were you unable to release the movies?
لماذا لم تتمكن من إطلاق الأفلام؟
We will soon. There are too many competitors.
سنقوم قريبا.  هناك الكثير من المنافسين.
We'll sell it abroad and...
سنبيعه في الخارج و ...
Maybe you can't release them.
ربما لا يمكنك إطلاق سراحهم.
And they won't sell.
ولن يبيعوا.
- What? - An entertainment company...
- ماذا؟  - شركة ترفيهية ...
can include its movies and goods in inventory assets.
يمكن أن تدرج أفلامها وسلعها في أصول المخزون.
There's no problem at all under ordinary circumstances.
لا توجد مشكلة على الإطلاق في ظل الظروف العادية.
But People's Entertainment's movies and goods that you call inventory...
لكن أفلام وسلع People Entertainment التي تسميها جرد ...
aren't actual assets.
ليست أصولا فعلية.
It's a trick to cover up your losses!
إنها خدعة للتغطية على خسائرك!
Mr. Jang.
السيد جانغ.
They told the press they'd sell it abroad first,
قالوا للصحافة إنهم سيبيعونها في الخارج أولاً ،
but they didn't actually do so.
لكنهم لم يفعلوا ذلك في الواقع.
The prospective buyer saw the final cut...
رأى المشتري المحتمل الخفض النهائي ...
and withdrew the offer to purchase.
وسحب عرض الشراء.
There are zero buyers?
لا يوجد مشترين؟
When they spent so much to make it?
عندما أنفقوا الكثير لتحقيق ذلك؟
Just because they put 30 million dollars into it...
فقط لأنهم وضعوا 30 مليون دولار فيها ...
doesn't mean the movie's worth that much.
لا يعني أن الفيلم يستحق ذلك القدر.
I think there were problems in the planning stage.
أعتقد أنه كانت هناك مشاكل في مرحلة التخطيط.
What about celebrity goods?
ماذا عن سلع المشاهير؟
A large percentage of them belong to singers who don't perform.
نسبة كبيرة منهم تنتمي إلى المطربين الذين لا يؤدون.
Since their contract with People's still stands,
نظرًا لأن عقدهم مع People لا يزال قائماً ،
it's not wrong to call their goods inventory,
ليس من الخطأ استدعاء مخزون بضائعهم ،
but it's very unlikely they'll sell.
لكن من غير المرجح أن يبيعوا.
What's your proof?
ما هو دليلك؟
The easy option is to review the singer's general income tax.
الخيار السهل هو مراجعة ضريبة الدخل العامة للمغني.
Which we can't as it goes against the Personal Information Act.
وهو أمر لا يمكننا القيام به لأنه يتعارض مع قانون المعلومات الشخصية.
Right.
يمين.
So I reviewed the withholding tax that the company reported.
لذلك راجعت ضريبة الاستقطاع التي أبلغت عنها الشركة.
That information's public.
هذه المعلومات للجمهور.
Not bad.
ليس سيئًا.
And?
و؟
There's no record of payment.
لا يوجد سجل للدفع.
The singer earned nothing,
المغني لم يكسب شيئا ،
so the company paid them nothing?
لذلك لم تدفع لهم الشركة شيئًا؟
They didn't pay any tax either.
لم يدفعوا أي ضرائب أيضًا.
A singer's tax is proportionate to their popularity.
ضريبة المطرب تتناسب مع شعبيته.
In other words, they're products with no buyers...
بمعنى آخر ، إنها منتجات بدون مشترين ...
and no profitability.
ولا ربحية.
People's Entertainment is all but dead.
تسلية الناس ماتت كلها تقريبا.
I was going to tell you.
كنت سأخبرك.
When?
متى؟
After we published the final report?
بعد أن نشرنا التقرير النهائي؟
You won't...
لن ...
put this in your final audit report, will you?
ضع هذا في تقرير التدقيق النهائي الخاص بك ، أليس كذلك؟
- You won't, will you? - I will if I must.
- لن تفعل ، أليس كذلك؟  - سأفعل إذا اضطررت.
That's my duty.
هذا واجبي.
Sir.
سيد.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
If you help us out this once,
إذا ساعدتنا مرة واحدة ،
my People's Entertainment can soar right back up.
يمكن لنظام الترفيه الشعبي الخاص بي أن يرتفع بشكل احتياطي.
I, Koo Jun Tak, got this far based on trust.
أنا ، كو جون تاك ، حصلت على هذا الحد بناءً على الثقة.
I just need one big break, and once I get that,
أنا فقط بحاجة إلى استراحة واحدة كبيرة ، وبمجرد أن أحصل على ذلك ،
I'll repay everything without taking a cent for myself.
سأقوم بسداد كل شيء دون أخذ سنت لنفسي.
We have an opening to breathe.
لدينا فرصة للتنفس.
- "An opening to breathe?" - Yes.
- "فرصة للتنفس؟"  - نعم.
Sang Ah Group...
مجموعة سانغ آه ...
wants to merge with my People's Entertainment.
يريد أن يندمج مع برنامج People Entertainment الخاص بي.
Once that happens, 42 million dollars becomes nothing.
بمجرد حدوث ذلك ، يصبح 42 مليون دولار لا شيء.
Our shares will skyrocket.
سترتفع أسهمنا بشكل صاروخي.
You'll merge with Sang Ah Group?
ستندمج مع Sang Ah Group؟
Yes.
نعم.
Why are you so interested in the audit department?
لماذا أنت مهتم جدًا بقسم التدقيق؟
Not me.
ليس انا.
One of my clients bought People's Entertainment shares.
اشترى أحد عملائي أسهم People Entertainment.
We're in this mess because of...
نحن في هذه الفوضى بسبب ...
Sang Ah Group's chairman's son.
نجل رئيس مجموعة سانغ آه.
He doesn't own much in person, but if you include...
إنه لا يمتلك الكثير بشكل شخصي ، ولكن إذا قمت بتضمين ...
all the borrowed name accounts, he's the major shareholder.
جميع حسابات الأسماء المستعارة ، فهو المساهم الرئيسي.
If I could have my way,
إذا كان بإمكاني الحصول على طريقي ،
I'd drop out of the merger altogether.
سأنسحب من الاندماج تمامًا.
But I can't.
لكن لا أستطيع.
I must play along to make a living.
يجب أن ألعب جنبا إلى جنب لكسب لقمة العيش.
I can't go out on my own, can I?
لا أستطيع الخروج بمفردي ، هل يمكنني ذلك؟
Mr. Kang.
السيد كانغ.
I won't do anything like this again.
لن أفعل أي شيء كهذا مرة أخرى.
I really am so remorseful.
أنا حقا أشعر بالندم.
If you're remorseful,
إذا كنت نادمًا ،
it's time to be responsible.
حان الوقت لتحمل المسؤولية.
This year, I can't give you an unqualified opinion.
هذا العام ، لا يمكنني أن أعطيك رأيًا غير متحفظ.
Mr. Kang!
السيد كانغ!
(VP Han Je Kyun)
(نائب الرئيس هان جاي كيون)
Hello, CEO Koo.
مرحبًا أيها الرئيس التنفيذي كو.
Kang Hyun knows everything.
كانغ هيون يعرف كل شيء.
Kang Hyun knows what?
كانغ هيون يعرف ماذا؟
That Lee Chan Ju's son caused us a loss.
تسبب نجل لي تشان جو في خسارة لنا.
That we covered it up,
أننا غطيناها ،
and we're going to merge with Sang Ah Group.
وسنندمج مع مجموعة Sang Ah Group.
If he says we failed the audit,
إذا قال أننا فشلنا في التدقيق ،
we'll all die.
سنموت جميعا.
What happened today within the People's audit team?
ماذا حدث اليوم داخل فريق تدقيق الشعب؟
Did Kang Hyun meet with anyone else?
هل التقى كانغ هيون مع أي شخص آخر؟
No, nothing unusual happened within the audit team.
لا ، لم يحدث شيء غير عادي داخل فريق التدقيق.
And Mr. Kang didn't meet with anyone else.
والسيد كانغ لم يقابل أي شخص آخر.
He left at around three and hasn't returned yet.
غادر في حوالي الساعة الثالثة ولم يعد بعد.
I'll check where he is right now.
سوف أتحقق من مكانه الآن.
Don't. I found him.
لا.  لقد وجدته.
I'm honoured you asked to see me.
يشرفني أنك طلبت رؤيتي.
But then, you need People's to get an unqualified opinion...
ولكن بعد ذلك ، تحتاج إلى الناس للحصول على رأي غير متحفظ ...
if you're to broker their merger with Sang Ah Group.
إذا كنت ستتوسط في اندماجهم مع Sang Ah Group.
If you get that, you know...
إذا فهمت ذلك ، فأنت تعلم ...
what to put in the report.
ما يجب وضعه في التقرير.
No.
لا.
If I didn't know, then maybe, but I can't hide what I know now.
إذا لم أكن أعرف ، فربما ، لكن لا يمكنني إخفاء ما أعرفه الآن.
What I'm saying.
ما أقوله.
Does it sound like a request?
هل يبدو وكأنه طلب؟
Is it a threat?
هل هو تهديد؟
There's no reason for it not to be.
لا يوجد سبب لعدم حدوث ذلك.
I can't believe we're having this conversation...
لا أصدق أننا نجري هذه المحادثة ...
about saving the hide of a good-for-nothing heir.
حول إنقاذ إخفاء وريث لا قيمة له.
What should an accountant care for other than their client?
ما الذي يجب أن يهتم به المحاسب بخلاف عميله؟
The public.
الجمهور.
An accountant's audit report is as good as public property.
تقرير تدقيق المحاسب جيد مثل الممتلكات العامة.
You take home quite a high pay.
كنت تأخذ المنزل راتبا كبيرا.
Where do you think it's coming from?
من أين تعتقد أنها قادمة؟
The strangers around you whom you don't know?
الغرباء من حولك الذين لا تعرفهم؟
No.
لا.
The roughneck rich boy you mentioned.
الفتى الغني الفاسد الذي ذكرته.
A client like him is giving us money...
عميل مثله يعطينا المال ...
to make a living.
لكسب العيش.
Even a dog...
حتى كلب ...
doesn't bite its owner.
لا يعض صاحبها.
Sir.
سيد.
Stop it already...
توقف بالفعل...
with your petty hero play.
مع لعب البطل الصغير الخاص بك.
Following the principles and common sense is playing a hero?
اتباع المبادئ والفطرة السليمة يلعب دور البطل؟
Why is that?
لماذا هذا؟
You think nonsense from lectures on accountants' ethics...
تعتقدون هراء من محاضرات عن أخلاقيات المحاسبين ...
will protect you?
سوف تحميك؟
Think again.
فكر مرة اخرى.
Once this M and A is achieved,
بمجرد تحقيق هذا M و A ،
as if nothing ever happened,
وكأن شيئًا لم يحدث أبدًا ،
it'll all be diluted with the great Sang Ah Group.
كل هذا سيضعف مع مجموعة Sang Ah Group العظيمة.
You know that yourself.
أنت تعرف ذلك بنفسك.
And we can maintain this lifestyle.
ويمكننا الحفاظ على نمط الحياة هذا.
If you just let this slide,
إذا تركت هذه الشريحة للتو ،
your annual salary will rise.
راتبك السنوي سيرتفع.
Your position in this company...
منصبك في هذه الشركة ...
will change significantly.
سوف يتغير بشكل كبير.
Or it could be the opposite.
أو يمكن أن يكون العكس.
As much as you can go up, I could make you fall.
بقدر ما يمكنك الصعود ، يمكنني أن أجعلك تسقط.
You might not be able to carry on...
قد لا تتمكن من الاستمرار ...
as an accountant again.
كمحاسب مرة أخرى.
I'd like to believe...
أود أن أصدق ...
that you wouldn't be foolish enough to write the wrong answer...
أنك لن تكون من الحماقة الكافية لكتابة إجابة خاطئة ...
when you know what is right.
عندما تعرف ما هو الصواب.
May I look forward to it?
هل لي أن أتطلع إلى ذلك؟
(Draw My Future, Kang Hyun)
(ارسم مستقبلي ، كانغ هيون)
Isn't that funny?
أليس هذا مضحكا؟
Seung Jun wants to be Kang Hyun in the future.
سيونغ جون يريد أن يكون كانغ هيون في المستقبل.
I asked him if he wants to be a dad when he grows up.
سألته عما إذا كان يريد أن يكون أباً عندما يكبر.
He said no.
هو قال لا.
He wants to be Kang Hyun.
يريد أن يكون كانغ هيون.
I wonder what that means.
وأتساءل ماذا يعني ذلك.
(Draw My Future, Kang Hyun)
(ارسم مستقبلي ، كانغ هيون)
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
This is my favourite moment.
هذه هي لحظتي المفضلة.
It was a good idea to be an accountant, right?
كانت فكرة جيدة أن تكون محاسبًا ، أليس كذلك؟
You said it was sold out and made me wait in the morning...
قلت أنه تم بيعه وجعلتني أنتظر في الصباح ...
when you have it right here?
عندما يكون لديك هنا؟
Why don't you check the assets in stock?
لماذا لا تتحقق من الأصول الموجودة في المخزون؟
Then you can find out if you waited for real or for no reason at all.
ثم يمكنك معرفة ما إذا كنت تنتظر بشكل حقيقي أم بدون سبب على الإطلاق.
(Income statement)
(قوائم الدخل)
The cost of sales is 108 million dollars.
تكلفة المبيعات 108 مليون دولار.
The average inventory is 34 million dollars.
متوسط ​​المخزون 34 مليون دولار.
The rotation rate is...
معدل الدوران ...
If the rotation rate is 3, the rotation day is 120 days.
إذا كان معدل الدوران 3 ، يكون يوم التناوب 120 يومًا.
That means it gets sold out in four months...
هذا يعني أنه تم بيعه بالكامل في غضون أربعة أشهر ...
after it arrives in Korea.
بعد وصولها إلى كوريا.
It's not bad enough to wait in the morning, right?
ليس سيئًا بما يكفي أن تنتظر في الصباح ، أليس كذلك؟
This is why I can never stop...
هذا هو السبب في أنني لا أستطيع التوقف أبدًا ...
checking the department store inventory no matter how busy I am.
التحقق من مخزون المتجر مهما كنت مشغولاً.
Even though I'm working overtime, this is worth my time.
على الرغم من أنني أعمل ساعات إضافية ، فإن هذا يستحق وقتي.
Just wait until it opens tomorrow.
فقط انتظر حتى يفتح غدا.
I'm going to demand them to give me everything.
سأطالبهم بإعطائي كل شيء.
It is nice though.
إنه لطيف رغم ذلك.
Hello.
مرحبًا.
Hi.
أهلاً.
I called him...
اتصلت به ...
in case we have to stay up all night like the last time.
في حال اضطررنا إلى السهر طوال الليل مثل آخر مرة.
Okay.
تمام.
Where do I start?
من أين أبدأ؟
Gosh.
يا الهي.
This small bag is worth my salary?
هذه الحقيبة الصغيرة تستحق راتبي؟
There are things that are worth a car.
هناك أشياء تستحق شراء سيارة.
People are dying to buy this?
الناس يموتون لشراء هذا؟
Some people make up their minds big time to buy one like me.
يتخذ بعض الناس وقتًا طويلاً لشراء واحدة مثلي.
Some people buy it like it's gum.
بعض الناس يشتريه مثل العلكة.
Hello?
مرحبًا؟
Fever?
حمى؟
But Ha Eun was okay this morning when I dropped her off.
لكن ها إيون كانت بخير هذا الصباح عندما أوصلتها.
You should go.
يجب أن تذهب.
Are you planning to get it for someone?
هل تخطط للحصول عليه لشخص ما؟
It seems you're bothered.
يبدو أنك منزعج.
When I become an accountant,
عندما اصبح محاسب
I wanted to get Cheon Ja a nice one.
أردت أن أجعل تشون جا لطيفة.
Cheon Ja?
تشيون جا؟
Oh, my grandma.
أوه ، جدتي.
I see.
أرى.
But I think that has to wait.
لكن أعتقد أن هذا يجب أن ينتظر.
You got it.
لك ذالك.
Being a nice child is not about your love, but your money.
أن تكون طفلاً لطيفًا لا يتعلق بحبك ، بل بمالك.
- Are you done? - Yes.
- هل انتهيت؟  - نعم.
Any damages or stolen were...
أي أضرار أو سرقة كانت ...
considered a loss from inventory.
تعتبر خسارة من المخزون.
It won't affect the profit.
لن يؤثر على الربح.
Any stocks that weren't sold for years are...
أي مخزون لم يتم بيعه لسنوات هي ...
considered the unrealized profit in branch inventory.
يعتبر الربح غير المحقق في مخزون الفرع.
It can be managed and checked later.
يمكن إدارتها والتحقق منها لاحقًا.
Thank you.
شكرًا لك.
(People's Entertainment 2022 Statutory Audit)
(الترفيه الشعبي 2022 التدقيق القانوني)
It's over now.
إنتهى الأمر الآن.
When you hand the report to the review room, it is over.
عند تسليم التقرير إلى غرفة المراجعة ، يكون الأمر قد انتهى.
After that, it's out of everyone's hands.
بعد ذلك ، أصبح الأمر خارج أيدي الجميع.
The more you work in this field,
كلما عملت في هذا المجال ،
the more you'll be disappointed in people.
كلما شعرت بخيبة أمل في الناس.
Perhaps in yourself too.
ربما في نفسك أيضًا.
Even if the accounting system becomes nearly perfect,
حتى لو أصبح نظام المحاسبة شبه مثالي ،
human greed always finds a loophole.
الجشع البشري يجد دائمًا ثغرة.
Even if there's a smallest hole,
حتى لو كان هناك ثقب صغير ،
it squeezes itself in and roots.
انها تضغط على نفسها في الجذور.
Then soon it becomes a thick tree.
ثم سرعان ما تصبح شجرة كثيفة.
Then it drags others...
ثم يجر الآخرين ...
to rest under that tree.
للراحة تحت تلك الشجرة.
That's how the tree forms a forest.
هذه هي الطريقة التي تشكل بها الشجرة غابة.
Why did you become an accountant...
لماذا اصبحت محاسب ...
when it's full of negative influence?
عندما تكون مليئة بالتأثيرات السلبية؟
Because my anger has no power.
لأن غضبي لا قوة له.
No matter how angry I was,
بغض النظر عن مدى غضبي ،
I couldn't do anything.
لم أستطع فعل أي شيء.
So...
لذا...
I'm jealous of you.
أنا أغار منك.
Your anger has power.
غضبك قوة.
Power to change what is wrong.
القوة لتغيير ما هو خطأ.
Power to cut the rotten tree...
القدرة على قطع الشجرة الفاسدة ...
before it forms a forest.
قبل أن تشكل غابة.
(Taeil Accounting Work Portal)
(بوابة عمل محاسبة تيل)
(People's Entertainment Audit Report)
(تقرير تدقيق الترفيه الشعبي)
I'd like to believe...
أود أن أصدق ...
that you wouldn't be foolish enough to write the wrong answer...
أنك لن تكون من الحماقة الكافية لكتابة إجابة خاطئة ...
when you know what is right.
عندما تعرف ما هو الصواب.
Your anger has power.
غضبك قوة.
Power to change what is wrong.
القوة لتغيير ما هو خطأ.
Power to cut the rotten tree...
القدرة على قطع الشجرة الفاسدة ...
before it forms a forest.
قبل أن تشكل غابة.
Thank you.
شكرًا لك.
(Draw My Future, Kang Hyun)
(ارسم مستقبلي ، كانغ هيون)
(Wife: Are you going to be home late?)
(الزوجة: هل ستعود إلى المنزل متأخرًا؟)
("Minister Ko Jae Hyung Replaced For His Scandal")
("الوزير كو جاي هيونغ تم استبداله بفضيحته")
(Han Je Kyun)
(هان جاي كيون)
(Minister Ko Jae Hyung)
(الوزير كو جاي هيونغ)
(Block number)
(حجب الرقم)
(Block)
(حاجز)
(Job application)
(طلب وظيفي)
(Report regarding due diligence on going concern and liquidation value)
(تقرير عن العناية الواجبة بشأن الاستمرارية وقيمة التصفية)
(Letter of acceptance, Jang Ho Woo)
(خطاب القبول ، جانغ هو وو)
Decisions aren't made in an instant.
لا يتم اتخاذ القرارات في لحظة.
(Independent auditor's report)
(تقرير مدقق الحسابات المستقل)
They're made based on the time you've lived until now.
لقد تم صنعها بناءً على الوقت الذي عشت فيه حتى الآن.
That's why decisions show how someone has lived...
لهذا السبب تظهر القرارات كيف يعيش شخص ما ...
and how they'll live going forward.
وكيف سيعيشون في المستقبل.
(Kang Hyun)
(كانغ هيون)
(Submission complete. You have completed your submission.)
(اكتمل الإرسال. لقد أكملت إرسالك.)
Yes, Mr. Choi.
نعم سيد شوي.
(Audit opinion)
(رأي مراجعي الحسابات)
(To the shareholders and board, disclaimer of opinion)
(للمساهمين ومجلس الإدارة ، إخلاء المسئولية عن الرأي)
Are you not going to work?
هل انت ذاهب للعمل؟
I'm glad I could see you before I left.
أنا سعيد لأنني استطعت رؤيتك قبل أن أغادر.
What?
ماذا؟
After talking to you, I realized that by compromising on my values,
بعد التحدث إليك ، أدركت أنه من خلال المساومة على قيمي ،
I wasn't being wise. I was hurting myself.
لم أكن حكيماً.  كنت آذي نفسي.
If I compromise with the mistake I've made,
إذا كنت أوافق على الخطأ الذي ارتكبته ،
I'll have to fight Kang Hyun's lie from last year...
سأضطر لمحاربة كذبة كانغ هيون من العام الماضي ...
and Kang Hyun's mistake from two years ago...
وخطأ كانغ هيون منذ عامين ...
around this time next year.
حول هذا الوقت من العام المقبل.
And every year when another audit comes around,
وكل عام عندما يأتي تدقيق آخر ،
the number of wrongdoings I'll have to hide will compound.
سوف يتفاقم عدد الأخطاء التي سأضطر لإخفائها.
Mr. Jang.
السيد جانغ.
You said you became an accountant...
قلت إنك أصبحت محاسبًا ...
because your anger had no power, right?
لأن غضبك ليس له قوة ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
With your intelligence,
بذكائك ،
I'm sure your anger will gain power before long.
أنا متأكد من أن غضبك سيكتسب القوة في وقت قريب.
Why aren't you going in?
لماذا لا تدخل؟
I ended up quitting instead of you.
انتهى بي الأمر بالاستقالة بدلاً منك.
What?
ماذا؟
We should've made a bet.
كان يجب علينا المراهنة.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Since I decided to leave, I should leave at the right time.
منذ أن قررت المغادرة ، يجب أن أغادر في الوقت المناسب.
Are you an audit report or something?
هل أنت تقرير تدقيق أو شيء من هذا القبيل؟
What kind of joke is that?
أي نوع من المزاح هذه؟
Seung Jo. The new staff you hired is good.
سونغ جو.  الموظفين الجدد الذين وظفتهم جيدون.
I just hired whoever.
أنا فقط وظفت أي شخص.
Nobody's somebody from the start. We all start as nobodies.
لا أحد من البداية.  كلنا نبدأ كأننا لا أحد.
But in the end,
لكن في النهاية،
I think he'll turn into somebody.
أعتقد أنه سيتحول إلى شخص ما.
Teach him well.
علمه جيدا.
You know the ugly duckling grows up into a swan, right?
أنت تعرف أن البطة القبيحة تكبر لتصبح بجعة ، أليس كذلك؟
The ugly duckling, my foot.
البطة القبيحة ، قدمي.
Right now, he's just ugly.
الآن ، إنه مجرد قبيح.
You seem to quite like him. I'm sure you'll raise him well.
يبدو أنك تحبه تمامًا.  أنا متأكد من أنك ستربيه جيدًا.
I'm going.
انا ذاهب.
A disclaimer of opinion.
تنصل من الرأي.
You told me not to worry, but this is the result you achieved?
قلت لي لا داعي للقلق ولكن هذه هي النتيجة التي حققتها؟
You caused this situation because you couldn't handle one person.
لقد تسببت في هذا الموقف لأنك لا تستطيع التعامل مع شخص واحد.
Sorry, sir.
آسف يا سيدي.
I'll take care of it right away.
سأعتني به على الفور.
Take care of it?
اعتن به؟
Do you not know what kind of place the review room is?
ألا تعرف ما هو نوع مكان غرفة المراجعة؟
Are you saying we should foolishly edit...
هل تقول أننا يجب أن نعدل بحماقة ...
a report that has been submitted to the review room?
تقرير تم تقديمه إلى غرفة المراجعة؟
From now on, Taeil will support...
من الآن فصاعدا ، سوف يدعم Taeil ...
the disclaimer of opinion as a whole.
إخلاء المسؤولية عن الرأي ككل.
It's obvious it'll be publicly announced.
من الواضح أنه سيتم الإعلان عنه علنًا.
They can't make a correcting disclosure.
لا يمكنهم إجراء إفصاح مصحح.
Accounting firms don't sell reports.
شركات المحاسبة لا تبيع التقارير.
They sell their reputation...
يبيعون سمعتهم ...
for never being wrong in any situation.
لأنك لم تكن مخطئا في أي موقف.
Then Chairman Lee...
ثم الرئيس لي ...
Chairman Lee's son isn't the problem right now.
نجل الرئيس لي ليس هو المشكلة الآن.
We have an emergency.
لدينا حالة طارئة.
If it's a disclaimer of opinion this year,
إذا كان هذا إخلاء المسئولية عن الرأي هذا العام ،
wouldn't there be an issue with the unqualified opinion...
لن يكون هناك مشكلة مع الرأي غير المشروط ...
from last year as last year's statements...
من العام الماضي كبيانات العام الماضي ...
were similar to this year's?
كانت مشابهة لهذا العام؟
The shareholders of People's Entertainment may file a suit.
يجوز لمساهمي People Entertainment رفع دعوى.
If we say this year's disclaimer of opinion is correct,
إذا قلنا أن إخلاء الرأي هذا العام صحيح ،
they'll raise an issue with last year's unqualified opinion.
سوف يثيرون مشكلة برأي العام الماضي غير المشروط.
Are you saying we need to prove...
هل تقول أننا بحاجة إلى إثبات ...
that the conflicting opinions from this year and last year...
أن الآراء المتضاربة من هذا العام والعام الماضي ...
are both correct?
كلاهما صحيح؟
It's a spear against a shield.
إنه رمح ضد درع.
Taeil must win at both.
يجب أن يفوز Taeil في كليهما.
So...
لذا...
there's something you need to do from now on.
هناك شيء ما عليك القيام به من الآن فصاعدا.
A disclaimer? What were you thinking?
إخلاء؟  بماذا كنت تفكر؟
You were supposed to monitor them.
كان من المفترض أن تراقبهم.
What were you doing while Kang Hyun did those things?
ماذا كنت تفعل بينما كانغ هيون يفعل هذه الأشياء؟
There was nothing suspicious until his report to the review room.
لم يكن هناك شيء مريب حتى تقريره لغرفة المراجعة.
Are you joking?
هل تمزح؟
You can learn quite a lot...
يمكنك تعلم الكثير ...
while standing in front of the copy machine all day.
أثناء الوقوف أمام آلة التصوير طوال اليوم.
A fool that makes copies and shreds documents for others all day.
أحمق يصنع نسخًا ويمزق المستندات للآخرين طوال اليوم.
An accountant with no connections, no support,
محاسب بدون اتصالات ولا دعم ،
and only a high school diploma.
وفقط على شهادة الثانوية العامة.
No one cares about someone like that.
لا أحد يهتم بشخص مثل هذا.
(General status of the company, financial status of the company)
(الوضع العام للشركة ، الوضع المالي للشركة)
Thanks to that, it feels like all of Taeil Accounting's documents...
بفضل ذلك ، يبدو الأمر وكأنه جميع مستندات Taeil Accounting ...
are being reported to me...
يتم الإبلاغ عنها إلي ...
while I stand in front of the copy machine.
بينما أقف أمام آلة التصوير.
(Advisory department)
(قسم استشاري)
(Han Seung Jo, decision to liquidate Haebit Construction)
(قرار Han Seung Jo بتصفية Haebit Construction)
(Sim Hyung Woo, works for to VP Han Je Kyun)
(Sim Hyung Woo ، يعمل مع VP Han Je Kyun)
I can see what Taeil Accounting is doing now,
أستطيع أن أرى ما يفعله طايل للمحاسبة الآن ،
what it will do from now on,
ماذا ستفعل من الآن فصاعدا ،
who the person...
من الشخص ...
controlling Taeil Accounting is,
التحكم في محاسبة Taeil هو ،
(Advisory Department VP, Han Je Kyun)
(نائب رئيس القسم الاستشاري ، هان جي كيون)
and the fastest way...
واسرع طريق ...
to get to that person.
للوصول إلى هذا الشخص.
(Advisory Department VP, Han Je Kyun)
(نائب رئيس القسم الاستشاري ، هان جي كيون)
(Numbers)
(أعداد)
How dare you give a disclaimer of opinion?
كيف تجرؤ على إعطاء إخلاء للرأي؟
Who do you think will get hurt when things go wrong?
من تعتقد أنه سيتأذى عندما تسوء الأمور؟
There's a way.
هناك طريقة.
Taeil Accounting will handle the bad debt, disposal,
تيل للمحاسبة سوف تتعامل مع الديون المعدومة ، والتخلص منها ،
purchase, and sale.
شراء وبيع.
I thought you were doing anything to get on Sim Hyung Woo's good side.
اعتقدت أنك تفعل أي شيء للتغلب على الجانب الجيد من Sim Hyung Woo.
Will it give out team an advantage to get the sales team's information?
هل سيعطي الفريق ميزة للحصول على معلومات فريق المبيعات؟
If the purchasing team hears of the minimum selling price,
إذا سمع الفريق المشترى عن الحد الأدنى لسعر البيع ،
will you take responsibility?
هل ستتحمل المسؤولية؟
Send Jang Ho Woo to your team?
أرسل Jang Ho Woo إلى فريقك؟
Why do you keep getting involved in my plans?
لماذا تستمر في المشاركة في خططي؟
Who do you think wants that ledger the most?
من برأيك يريد هذا دفتر الأستاذ أكثر؟
There's no need to get blood on our hands.
ليست هناك حاجة لتلطخ أيدينا بالدماء.
You might get hurt if you stay there.
قد تتأذى إذا بقيت هناك.